Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# achievement_acquireIron
source: Acquire Hardware
ja_jp: 金属を手に入れる
ko_kr: 철기 시대의 서막
zh_cn: 来硬的
zh_tw: 來硬的

# achievement_acquireIron_desc
source: Smelt an iron ingot
ja_jp: 鉄鉱石を精錬し、鉄を手に入れる
ko_kr: 철괴를 제련하세요
zh_cn: 冶炼出一块铁锭
zh_tw: 熔煉一塊鐵錠

# achievement_bakeCake
source: The Lie
ja_jp: the cake is a lie
ko_kr: The Cake is a Lie
zh_cn: 蛋糕是个谎言
zh_tw: 蛋糕是個謊言

# achievement_bakeCake_desc
source: Wheat, sugar, milk and eggs!
ja_jp: 小麦に砂糖、牛乳、それから卵！
ko_kr: 밀, 설탕, 우유, 달걀!
zh_cn: 小麦、糖、牛奶和鸡蛋！
zh_tw: 小麥、糖、牛奶和雞蛋！

# achievement_blazeRod
source: Into Fire
ja_jp: 炎の中へ
ko_kr: 포화 속으로
zh_cn: 与火共舞
zh_tw: 與火共舞

# achievement_blazeRod_desc
source: Relieve a Blaze of its rod
ja_jp: ブレイズロッドを手に入れる
ko_kr: 블레이즈의 막대를 얻으세요
zh_cn: 得到烈焰人的烈焰棒
zh_tw: 為烈焰使者卸下它的烈焰桿

# achievement_bookcase
source: Librarian
ja_jp: 司書
ko_kr: 책벌레
zh_cn: 图书管理员
zh_tw: 圖書管理員

# achievement_bookcase_desc
source: Build some bookshelves to improve your enchantment table
ja_jp: 本棚を置いてエンチャントテーブルを強化する
ko_kr: 마법부여대의 능력을 향상시키기 위해 책장을 지으세요
zh_cn: 建造一些书架来强化你的附魔台
zh_tw: 建造幾個書櫃來優化你的附魔台

# achievement_breedCow
source: Repopulation
ja_jp: 種の繁栄
ko_kr: 증식
zh_cn: 种群恢复
zh_tw: 增產報國

# achievement_breedCow_desc
source: Breed two cows with wheat
ja_jp: 小麦を使い2頭のウシを繁殖させる
ko_kr: 밀로 두 마리의 소를 교배하세요
zh_cn: 喂小麦来繁殖出1头牛
zh_tw: 用小麥餵兩頭牛

# achievement_buildBetterPickaxe
source: Getting an Upgrade
ja_jp: アップグレード
ko_kr: 업그레이드 개시
zh_cn: 获得升级
zh_tw: 獲取升級

# achievement_buildBetterPickaxe_desc
source: Construct a better pickaxe
ja_jp: よりよいツルハシをつくる
ko_kr: 보다 더 좋은 곡괭이를 만드세요
zh_cn: 制作一把更好的镐
zh_tw: 合成一把更好的鎬

# achievement_buildFurnace
source: Hot Topic
ja_jp: ホットトピック
ko_kr: 화끈한 이야기
zh_cn: “热”门话题
zh_tw: 『熱』門『焦』點

# achievement_buildFurnace_desc
source: Construct a furnace out of eight cobblestone blocks
ja_jp: 丸石を8つ使い、かまどを作る
ko_kr: 조약돌 블록 8개로 화로를 만드세요
zh_cn: 用八个圆石来制作一个熔炉
zh_tw: 將八塊鵝卵石合成一個熔爐

# achievement_buildHoe
source: Time to Farm!
ja_jp: いざ農業！
ko_kr: 농사 개시!
zh_cn: 耕种时间到！
zh_tw: 農耕時間！

# achievement_buildHoe_desc
source: Use planks and sticks to make a hoe
ja_jp: 木材と棒を使い、木のクワを作る
ko_kr: 판자와 막대기로 괭이를 만드세요
zh_cn: 使用木板和木棍来制作一把锄
zh_tw: 使用木材與木棒合成一把木鋤

# achievement_buildPickaxe
source: Time to Mine!
ja_jp: いざ採掘！
ko_kr: 채굴 개시!
zh_cn: 采矿时间到！
zh_tw: 採礦時間！

# achievement_buildPickaxe_desc
source: Use planks and sticks to make a pickaxe
ja_jp: 木材と棒を使い、木のツルハシを作る
ko_kr: 판자와 막대기로 곡괭이를 만드세요
zh_cn: 使用木板和木棍来制作一把镐
zh_tw: 使用木材和木棒合成一把木鎬

# achievement_buildSword
source: Time to Strike!
ja_jp: いざ突撃！
ko_kr: 사냥할 시간이다!
zh_cn: 出击时间到！
zh_tw: 殺戮時間！

# achievement_buildSword_desc
source: Use planks and sticks to make a sword
ja_jp: 木材と棒を使い、剣を作る
ko_kr: 판자와 막대로 검을 만드세요
zh_cn: 使用木板和木棍来制作一把剑
zh_tw: 使用木材和木棒合成一把木劍

# achievement_buildWorkBench
source: Benchmarking
ja_jp: 土台作り
ko_kr: 작업 걸어볼까?
zh_cn: 这是? 工作台!
zh_tw: 基礎

# achievement_buildWorkBench_desc
source: Craft a workbench with four blocks of planks
ja_jp: 木材を4つ使い、作業台を作る
ko_kr: 판자 4개로 제작대를 만드세요
zh_cn: 用四个木板来制作一个工作台
zh_tw: 將四塊木材合成一個工作台

# achievement_cookFish
source: Delicious Fish
ja_jp: 美味しい魚
ko_kr: 둘이 먹다 하나가 죽어도 모를 맛
zh_cn: 美味的鱼儿
zh_tw: 優質魚肉

# achievement_cookFish_desc
source: Catch and cook fish!
ja_jp: 魚を釣って焼く
ko_kr: 물고기를 잡아서 구우세요!
zh_cn: 抓了鱼儿然后烤！
zh_tw: 捕魚然後烤魚！

# achievement_diamonds
source: DIAMONDS!
ja_jp: ダイヤモンド！
ko_kr: 다이아몬드!
zh_cn: 钻石！
zh_tw: 鑽石！

# achievement_diamonds_desc
source: Acquire diamonds with your iron tools
ja_jp: 鉄の道具を使ってダイヤモンドを手に入れる
ko_kr: 철 곡괭이를 사용하여 다이아몬드를 캐세요
zh_cn: 用你的铁镐，挖一些钻石吧
zh_tw: 使用鐵製工具挖出鑽石

# achievement_diamondsToYou
source: Diamonds to you!
ja_jp: ダイヤモンドをあなたに！
ko_kr: 다이아몬드를 그대에게!
zh_cn: 给你钻石！
zh_tw: 送你的鑽石！

# achievement_diamondsToYou_desc
source: Throw diamonds at another player
ja_jp: 他のプレイヤーにダイヤモンドを投げる
ko_kr: 다이아몬드를 다른 플레이어에게 던져주세요
zh_cn: 向另一名玩家投掷钻石
zh_tw: 拿鑽石砸其他玩家

# achievement_enchantments
source: Enchanter
ja_jp: エンチャントの使い手
ko_kr: 마법부여자
zh_cn: 附魔师
zh_tw: 附魔師

# achievement_enchantments_desc
source: Use a book, obsidian and diamonds to construct an enchantment table
ja_jp: 本、黒曜石、ダイヤモンドを使ってエンチャントテーブルを作る
ko_kr: 책, 흑요석, 다이아몬드를 이용하여 마법부여대를 만드세요
zh_cn: 使用书、黑曜石以及钻石来制作一个附魔台
zh_tw: 使用書、黑曜石和鑽石合成一個附魔台

# achievement_exploreAllBiomes
source: Adventuring Time
ja_jp: 冒険の時間
ko_kr: 모험의 시간
zh_cn: 探索的时光
zh_tw: 冒險時間

# achievement_exploreAllBiomes_desc
source: Discover all biomes
ja_jp: 全てのバイオームを発見する
ko_kr: 모든 생물군계를 발견하세요
zh_cn: 发现所有的生物群系
zh_tw: 發現所有的生態域

# achievement_flyPig
source: When Pigs Fly
ja_jp: ブタさんの飛ぶ頃に
ko_kr: 돼지, 날다
zh_cn: 当猪飞的时候
zh_tw: 等哪天豬會飛了…噢！

# achievement_flyPig_desc
source: Fly a pig off a cliff
ja_jp: ブタに乗って崖から落ちる
ko_kr: 돼지를 타고 절벽에서 떨어지세요
zh_cn: 骑着猪从悬崖上飞下
zh_tw: 騎著豬從懸崖衝下去

# achievement_fullBeacon
source: Beaconator
ja_jp: ビーコン使い
ko_kr: 신호자
zh_cn: 信标工程师
zh_tw: 引導者

# achievement_fullBeacon_desc
source: Create a full beacon
ja_jp: 最大状態のビーコンを組み立てる
ko_kr: 완전한 신호기를 만드세요
zh_cn: 制造最高级的信标
zh_tw: 建造一個完整的烽火台

source: Achievement get!
ja_jp: 実績解除！
ko_kr: 업적 달성!
zh_cn: 获得成就！
zh_tw: 獲得成就！

# achievement_ghast
source: Return to Sender
ja_jp: 宛先不明
ko_kr: 전해지지 않은 러브레터
zh_cn: 见鬼去吧
zh_tw: 以牙還牙

# achievement_ghast_desc
source: Destroy a Ghast with its own fireball
ja_jp: 火の玉をガストに打ち返す
ko_kr: 가스트의 파이어볼을 받아쳐서 죽이세요
zh_cn: 用一团火球干掉一只恶魂
zh_tw: 用火球將地獄幽靈毀滅

# achievement_killCow
source: Cow Tipper
ja_jp: 牛転がし
ko_kr: 도축업자
zh_cn: 斗牛士
zh_tw: 牛不只有牛奶

# achievement_killCow_desc
source: Harvest some leather
ja_jp: 革を手に入れる
ko_kr: 가죽을 얻으세요
zh_cn: 获得一些皮革
zh_tw: 獲得一些皮革

# achievement_killEnemy
source: Monster Hunter
ja_jp: モンスターハンター
ko_kr: 몬스터 헌터
zh_cn: 怪物猎人
zh_tw: 魔物獵人

# achievement_killEnemy_desc
source: Attack and destroy a monster
ja_jp: モンスターを攻撃して倒す
ko_kr: 몬스터를 사냥하세요
zh_cn: 攻击并消灭一只怪物
zh_tw: 攻擊並消滅一隻怪物

# achievement_killWither
source: The Beginning.
ja_jp: はじまり。
ko_kr: 이제 시작이야.
zh_cn: 开始了。
zh_tw: 真正的開始。

# achievement_killWither_desc
source: Kill the Wither
ja_jp: ウィザーを倒す
ko_kr: 위더를 죽이세요
zh_cn: 杀死凋灵
zh_tw: 殺死凋靈

# achievement_makeBread
source: Bake Bread
ja_jp: パンを焼く
ko_kr: 갓 구운 빵
zh_cn: 烤面包
zh_tw: 烤麵包

# achievement_makeBread_desc
source: Turn wheat into bread
ja_jp: 小麦からパンを作る
ko_kr: 밀로 빵을 만드세요
zh_cn: 用小麦来做面包
zh_tw: 把小麥變成麵包

# achievement_mineWood
source: Getting Wood
ja_jp: 木を手に入れる
ko_kr: 최초의 나무
zh_cn: 获得木头
zh_tw: 獲得木頭

# achievement_mineWood_desc
source: Attack a tree until a block of wood pops out
ja_jp: アイテムになるまで木を叩く
ko_kr: 한 개의 나무 블록을 얻으세요
zh_cn: 摧毁树木直到跳出一个木头方块
zh_tw: 持續破壞樹木直到原木掉落為止

# achievement_onARail
source: On A Rail
ja_jp: 世界のトロッコから
ko_kr: 레일 위에서
zh_cn: 在铁路上
zh_tw: 暢行無阻

# achievement_onARail_desc
source: Travel by minecart at least 1 km from where you started
ja_jp: トロッコに乗って出発地点から1km以上移動する
ko_kr: 마인카트를 타고 1km 이상 이동하세요
zh_cn: 通过矿车旅行，移动到至少离出发点1公里的位置
zh_tw: 從開始處乘坐礦車至少 1 公里

# achievement_openInventory
source: Taking Inventory
ja_jp: 所持品の確認
ko_kr: 보관함 열기
zh_cn: 打开物品栏
zh_tw: 盤點庫存

# achievement_openInventory_desc
source: Press '{0}' to open your inventory
ja_jp: 「{0}」キーを押してインベントリを開く
ko_kr: {0}키를 눌러 보관함을 여세요
zh_cn: 按’{0}‘来打开你的物品栏
zh_tw: 按「{0}」打開你的背包

# achievement_overkill
source: Overkill
ja_jp: やり過ぎ
ko_kr: 오버킬
zh_cn: 赶尽杀绝
zh_tw: 太殺了

# achievement_overkill_desc
source: Deal nine hearts of damage in a single hit
ja_jp: 一撃でハート9個分のダメージを与える
ko_kr: 단 한 번의 타격으로 하트 9개의 피해를 입히세요
zh_cn: 在一击内造成9颗心的伤害
zh_tw: 一擊製造九顆心的傷害

# achievement_overpowered
source: Overpowered
ja_jp: 圧倒的な力
ko_kr: 압도적인 힘
zh_cn: 君临天下
zh_tw: 太強大

# achievement_overpowered_desc
source: Eat a Notch apple
ja_jp: ノッチリンゴを食べる
ko_kr: Notch 사과를 먹으세요
zh_cn: 吃一个附魔金苹果
zh_tw: 吃下一顆附魔金蘋果

# achievement_portal
source: We Need to Go Deeper
ja_jp: さらなる深みへ
ko_kr: 더 깊은 곳으로
zh_cn: 我们需要再深入些
zh_tw: 我們必須更深入一點

# achievement_portal_desc
source: Build a portal to the Nether
ja_jp: ネザーへのポータルを作る
ko_kr: 네더로 가는 포탈을 만드세요
zh_cn: 建造一个通往下界的传送门
zh_tw: 建造一個地獄傳送門

# achievement_potion
source: Local Brewery
ja_jp: 町の薬屋さん
ko_kr: 물약 양조장
zh_cn: 本地的酿造厂
zh_tw: 私人釀坊

# achievement_potion_desc
source: Brew a potion
ja_jp: ポーションを醸造する
ko_kr: 물약을 양조하세요
zh_cn: 酿造一瓶药水
zh_tw: 釀造一瓶藥水

# achievement_requires
source: Requires '{0}'
ja_jp: 「{0}」が必要です
ko_kr: {0} 업적을 먼저 달성해야 합니다
zh_cn: 需要“{0}”
zh_tw: 需要「{0}」

# achievement_snipeSkeleton
source: Sniper Duel
ja_jp: スナイパー対決
ko_kr: 저격 대결
zh_cn: 狙击手的对决
zh_tw: 狙擊手對決

# achievement_snipeSkeleton_desc
source: Kill a skeleton with an arrow from more than 50 metres
ja_jp: 50m以上離れたスケルトンを矢で倒す
ko_kr: 화살로 50m 이상 떨어져 있는 스켈레톤을 죽이세요
zh_cn: 用弓箭从50米外干掉一只骷髅
zh_tw: 使用弓箭射殺距離 50 公尺外的骷髏

# achievement_spawnWither
source: The Beginning?
ja_jp: はじまり？
ko_kr: 시작이야?
zh_cn: 开始了？
zh_tw: 一切的開端？

# achievement_spawnWither_desc
source: Spawn the Wither
ja_jp: ウィザーを召喚する
ko_kr: 위더를 소환하세요
zh_cn: 生成凋灵
zh_tw: 召喚凋靈

# achievement_taken
source: Taken!
ja_jp: 獲得済！
ko_kr: 달성!
zh_cn: 已得到！
zh_tw: 已完成！

# achievement_theEnd
source: The End?
ja_jp: おしまい？
ko_kr: 이걸로 끝이야?
zh_cn: 结束了？
zh_tw: 結束了？

# achievement_theEnd_desc
source: Locate the End
ja_jp: ジ・エンドを見つける
ko_kr: 세상의 끝으로 가세요
zh_cn: 找到“末地”
zh_tw: 發現終界

# achievement_theEnd2
source: The End.
ja_jp: おしまい。
ko_kr: 끝이야.
zh_cn: 结束了。
zh_tw: 結束了。

# achievement_theEnd2_desc
source: Defeat the Ender Dragon
ja_jp: エンダードラゴンを倒す
ko_kr: 엔더 드래곤을 격파하세요
zh_cn: 击败末影龙
zh_tw: 擊敗終界龍

# addServer_add
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# addServer_enterIp
source: Server Address
ja_jp: サーバーアドレス
ko_kr: 서버 주소
zh_cn: 服务器地址
zh_tw: 伺服器位址

# addServer_enterName
source: Server Name
ja_jp: サーバー名
ko_kr: 서버 이름
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

# addServer_hideAddress
source: Hide Address
ja_jp: アドレスを隠す
ko_kr: 주소 숨기기
zh_cn: 隐藏地址
zh_tw: 隱藏位址

# addServer_resourcePack
source: Server Resource Packs
ja_jp: サーバーリソースパック
ko_kr: 서버 리소스 팩
zh_cn: 服务器资源包
zh_tw: 伺服器資源包

# addServer_resourcePack_disabled
source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 사용하지 않음
zh_cn: 禁用
zh_tw: 已禁用

# addServer_resourcePack_enabled
source: Enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용
zh_cn: 启用
zh_tw: 已啟用

# addServer_resourcePack_prompt
source: Prompt
ja_jp: 毎回確認
ko_kr: 물어보기
zh_cn: 询问
zh_tw: 提示

# addServer_title
source: Edit Server Info
ja_jp: サーバー情報の編集
ko_kr: 서버 정보 편집
zh_cn: 编辑服务器信息
zh_tw: 編輯伺服器資訊

# advMode_allEntities
source: Use "@e" to target all entities
ja_jp: 「@e」で全エンティティを対象にします
ko_kr: "@e"를 사용하여 모든 개체를 대상으로 정합니다
zh_cn: 用“@e”来代表全部实体
zh_tw: 使用"@e"來指定全部實體

# advMode_allPlayers
source: Use "@a" to target all players
ja_jp: 「@a」で全プレイヤーを対象にします
ko_kr: "@a"를 사용하여 모든 플레이어를 대상으로 정합니다
zh_cn: 用“@a”来代表全部玩家
zh_tw: 使用"@a"來指定全部玩家

# advMode_command
source: Console Command
ja_jp: コンソールコマンド
ko_kr: 콘솔 명령어
zh_cn: 控制台指令
zh_tw: 控制台指令

# advMode_mode_auto
source: Repeat
ja_jp: リピート
ko_kr: 반복
zh_cn: 循环
zh_tw: 重複

# advMode_mode_autoexec_bat
source: Always active
ja_jp: 常時実行
ko_kr: 항상 활성화
zh_cn: 保持开启
zh_tw: 永遠啟動

# advMode_mode_conditional
source: Conditional
ja_jp: 条件付き
ko_kr: 조건적
zh_cn: 条件制约
zh_tw: 有條件

# advMode_mode_redstone
source: Impulse
ja_jp: インパルス
ko_kr: 일반
zh_cn: 脉冲
zh_tw: 脈衝

# advMode_mode_redstoneTriggered
source: Needs Redstone
ja_jp: 動力が必要
ko_kr: 레드스톤 필요
zh_cn: 红石控制
zh_tw: 需要紅石

# advMode_mode_sequence
source: Chain
ja_jp: チェーン
ko_kr: 연쇄
zh_cn: 连锁
zh_tw: 連鎖

# advMode_mode_unconditional
source: Unconditional
ja_jp: 無条件
ko_kr: 무조건
zh_cn: 不受制约
zh_tw: 無條件

# advMode_nearestPlayer
source: Use "@p" to target nearest player
ja_jp: 「@p」で最寄りのプレイヤーを対象にします
ko_kr: "@p"를 사용하여 가장 가까운 플레이어를 대상으로 정합니다
zh_cn: 用“@p”来代表最近的玩家
zh_tw: 使用"@p"來指定最近的玩家

# advMode_notAllowed
source: Must be an opped player in creative mode
ja_jp: オペレーター権限のあるクリエイティブモードのプレイヤーでなくてはなりません
ko_kr: 크리에이티브 모드인 관리자여야 합니다
zh_cn: 必须是处于创造模式的管理员
zh_tw: 必須是創造模式中的管理員

# advMode_notEnabled
source: Command blocks are not enabled on this server
ja_jp: このサーバー上ではコマンドブロックは有効ではありません
ko_kr: 이 서버에서는 명령 블록을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 命令方块没有在此服务器上启用
zh_tw: 這個伺服器不允許使用指令方塊

# advMode_previousOutput
source: Previous Output
ja_jp: 前回の実行結果
ko_kr: 기존 출력
zh_cn: 上一个输出
zh_tw: 先前輸出

# advMode_randomPlayer
source: Use "@r" to target random player
ja_jp: 「@r」でランダムなプレイヤーを対象にします
ko_kr: "@r"을 사용하여 무작위로 한 명의 플레이어를 대상으로 정합니다
zh_cn: 用“@r”来代表随机玩家
zh_tw: 使用"@r"來指定隨機一位玩家

# advMode_setCommand
source: Set Console Command for Block
ja_jp: コマンドブロックが実行するコンソールコマンド
ko_kr: 블록에 콘솔 명령어 설정
zh_cn: 设置此方块的控制台指令
zh_tw: 設置指令方塊的指令

# advMode_setCommand_success
source: Command set: {0}
ja_jp: コマンドを設定しました： {0}
ko_kr: 명령어 설정: {0}
zh_cn: 成功设置：{0}
zh_tw: 指令設為：{0}

# attribute_name_generic_armor
source: Armour
ja_jp: 防具
ko_kr: 방어
zh_cn: 盔甲
zh_tw: 盔甲

# attribute_name_generic_armorToughness
source: Armour Toughness
ja_jp: 防具強度
ko_kr: 방어 강도
zh_cn: 盔甲韧性
zh_tw: 盔甲強度

# attribute_name_generic_attackDamage
source: Attack Damage
ja_jp: 攻撃力
ko_kr: 공격 피해
zh_cn: 攻击伤害
zh_tw: 攻擊傷害

# attribute_name_generic_attackSpeed
source: Attack Speed
ja_jp: 攻撃速度
ko_kr: 공격 속도
zh_cn: 攻击速度
zh_tw: 攻擊速度

# attribute_name_generic_followRange
source: Mob Follow Range
ja_jp: Mobの追跡範囲
ko_kr: 몹 유인 거리
zh_cn: 生物跟随距离
zh_tw: 生物追蹤範圍

# attribute_name_generic_knockbackResistance
source: Knockback Resistance
ja_jp: ノックバック耐性
ko_kr: 밀치기 저항
zh_cn: 击退抗性
zh_tw: 擊退抗性

# attribute_name_generic_luck
source: Luck
ja_jp: 幸運
ko_kr: 행운
zh_cn: 幸运值
zh_tw: 好運

# attribute_name_generic_maxHealth
source: Max Health
ja_jp: 最大体力
ko_kr: 최대 체력
zh_cn: 最大生命值
zh_tw: 最高生命值

# attribute_name_generic_movementSpeed
source: Speed
ja_jp: 移動速度
ko_kr: 속도
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

# attribute_name_horse_jumpStrength
source: Horse Jump Strength
ja_jp: ウマの跳躍力
ko_kr: 말 점프 강도
zh_cn: 马匹跳跃能力
zh_tw: 馬跳躍力

# attribute_name_zombie_spawnReinforcements
source: Zombie Reinforcements
ja_jp: ゾンビの増援
ko_kr: 좀비 증원
zh_cn: 僵尸增援
zh_tw: 殭屍增援隊

# book_byAuthor
source: by {0}
ja_jp: 著者 {0}
ko_kr: {0}이(가) 씀
zh_cn: {0} 著
zh_tw: 作者 {0}

# book_editTitle
source: Enter Book Title:
ja_jp: 本のタイトルを入力してください：
ko_kr: 책 제목 입력:
zh_cn: 输入书名：
zh_tw: 輸入書名：

# book_finalizeButton
source: Sign and Close
ja_jp: 署名して閉じる
ko_kr: 서명하고 닫기
zh_cn: 署名并关闭
zh_tw: 署名並完成此書

# book_finalizeWarning
source: Note! Once you sign the book, it will no longer be editable.
ja_jp: 注意！署名をすると、二度と編集できなくなります！
ko_kr: 참고! 책에 서명을 하면 더 이상 편집할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 注意！在你署名后，它将不能再被修改。
zh_tw: 注意！當您在這本書署名後，將無法再修改書中內容。

# book_generation_0
source: Original
ja_jp: オリジナル
ko_kr: 원본
zh_cn: 原稿
zh_tw: 原始版本

# book_generation_1
source: Copy of original
ja_jp: オリジナルのコピー
ko_kr: 원본의 복사본
zh_cn: 原稿的副本
zh_tw: 複本

# book_generation_2
source: Copy of a copy
ja_jp: コピーのコピー
ko_kr: 복사본의 복사본
zh_cn: 副本的副本
zh_tw: 複本的複本

# book_generation_3
source: Tattered
ja_jp: ボロボロ
ko_kr: 낡은
zh_cn: 破烂不堪
zh_tw: 破舊的

# book_pageIndicator
source: Page {0} of {1}
ja_jp: {0}／{1} ページ
ko_kr: 페이지 {0}/{1}
zh_cn: 页面：{0}/{1}
zh_tw: 第 {0} 頁/共 {1} 頁

# book_signButton
source: Sign
ja_jp: 署名
ko_kr: 서명하기
zh_cn: 署名
zh_tw: 署名

# build_tooHigh
source: Height limit for building is {0} blocks
ja_jp: 建築高度限界は {0} ブロックです
ko_kr: 건설 높이 제한은 블록 {0}개입니다
zh_cn: 建筑高度限制是{0}个方块
zh_tw: 最大建築高度限制為 {0} 格

# chat_cannotSend
source: Cannot send chat message
ja_jp: チャットメッセージを送信できません
ko_kr: 대화 메시지를 보낼 수 없습니다
zh_cn: 无法发送聊天信息
zh_tw: 無法發出聊天信息

# chat_copy
source: Copy to Clipboard
ja_jp: コピー
ko_kr: 클립보드로 복사
zh_cn: 复制到剪贴板
zh_tw: 複製到剪貼簿

# chat_link_confirm
source: Are you sure you want to open the following website?
ja_jp: このウェブサイトを開いてもよろしいですか?
ko_kr: 다음 웹사이트를 여시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要打开以下网页？
zh_tw: 你確定你要打開以下網頁嗎？

# chat_link_confirmTrusted
source: Do you want to open this link or copy it to your clipboard?
ja_jp: このリンクをブラウザで開きますか？ クリップボードにコピーしますか？
ko_kr: 이 링크를 열거나 클립보드에 복사하시겠습니까?
zh_cn: 你想要打开这个链接或复制到你的剪贴板吗？
zh_tw: 確定要打開此連結或複製到剪貼簿嗎？

# chat_link_open
source: Open in browser
ja_jp: ブラウザで開く
ko_kr: 브라우저에서 열기
zh_cn: 在浏览器中打开
zh_tw: 在瀏覽器中開啓

# chat_link_warning
source: Never open links from people that you don't trust!
ja_jp: あなたが信頼していない人からのリンクは絶対に開かないで下さい!
ko_kr: 신뢰할 수 없는 사이트는 절대 열지 마십시오!
zh_cn: 永远不要打开从你不信任的人得到的链接！
zh_tw: 千萬不要打開任何你不信任的人給你的網址！

# chat_type_achievement
source: {0} has just earned the achievement {1}
ja_jp: {0} は {1} の実績を取得した
ko_kr: {0}님이 {1} 업적을 획득했습니다
zh_cn: {0}刚刚获得了{1}成就！
zh_tw: {0} 獲得成就 {1}

# chat_type_achievement_taken
source: {0} has lost the achievement {1}
ja_jp: {0} は {1} の実績を失った
ko_kr: {0}님이 {1} 업적을 잃었습니다
zh_cn: {0}失去了{1}成就
zh_tw: {0} 失去成就 {1}

# commands_achievement_alreadyHave
source: Player {0} already has achievement {1}
ja_jp: プレイヤー {0} は既に実績 {1} を達成しています
ko_kr: 플레이어 {0}은(는) 이미 {1} 업적을 가지고 있습니다
zh_cn: 玩家{0}已经获得{1}成就了
zh_tw: 玩家 {0} 已經擁有「{1}」成就

# commands_achievement_dontHave
source: Player {0} doesn't have achievement {1}
ja_jp: プレイヤー {0} は実績 {1} を達成していません
ko_kr: 플레이어 {0}은(는) {1} 업적을 가지고 있지 않습니다
zh_cn: 玩家{0}尚未获得{1}成就
zh_tw: 玩家 {0} 沒有「{1}」成就

# commands_achievement_give_success_all
source: Successfully given all achievements to {0}
ja_jp: {0} に全ての実績を与えました
ko_kr: {0}에게 모든 업적을 성공적으로 지급했습니다
zh_cn: 成功将所有成就授予{0}
zh_tw: 已成功將所有成就給予 {0}

# commands_achievement_give_success_one
source: Successfully given {0} the achievement {1}
ja_jp: {0} に実績 {1} を付与しました
ko_kr: {0}에게 {1} 업적을 성공적으로 지급했습니다
zh_cn: 成功地给予了{0}成就{1}
zh_tw: 已成功給予 {0} 成就「{1}」

# commands_achievement_take_success_all
source: Successfully taken all achievements from {0}
ja_jp: {0} から全ての実績を剥奪しました
ko_kr: {0}에게서 모든 업적을 회수했습니다
zh_cn: 成功从{0}中解锁了所有成就
zh_tw: 已成功從 {0} 上取去所有成就

# commands_achievement_take_success_one
source: Successfully taken the achievement {0} from {1}
ja_jp: {1} から実績 {0} を剥奪しました
ko_kr: {0}에게서 {1} 업적을 회수했습니다
zh_cn: 成功地从{1}取走了成就{0}
zh_tw: 已成功從 {1} 上取去成就「{0}」

# commands_achievement_unknownAchievement
source: Unknown Achievement '{0}'
ja_jp: 「{0}」は不明な実績です
ko_kr: '{0}'은(는) 알 수 없는 업적입니다
zh_cn: 未知的成就'{0}'
zh_tw: 未知的成就 '{0}'

# commands_achievement_usage
source: /achievement <give|take> <name|*> [player]
ja_jp: /achievement <give|take> <実績名|*> [プレイヤー]
ko_kr: /achievement <give|take> <이름|*> [플레이어]
zh_cn: /achievement <give|take> <成就名|*> [玩家]
zh_tw: /achievement < give(賦予) | take(取去) > <名稱|*> [玩家]

# commands_ban_failed
source: Could not ban player {0}
ja_jp: プレイヤー {0} のアクセスを禁止できませんでした
ko_kr: {0}을(를) 차단할 수 없습니다
zh_cn: 无法封禁玩家{0}
zh_tw: 無法封鎖玩家 {0}

# commands_ban_success
source: Banned player {0}
ja_jp: プレイヤー {0} のアクセスを禁止しました
ko_kr: 플레이어 {0}을(를) 차단했습니다
zh_cn: 已封禁玩家{0}
zh_tw: 封鎖 {0} 玩家。

# commands_ban_usage
source: /ban <name> [reason ...]
ja_jp: /ban <プレイヤー名> [理由…]
ko_kr: /ban <플레이어> [사유 ...]
zh_cn: /ban <名称> [原因...]
zh_tw: /ban <名稱> [理由...]

# commands_banip_invalid
source: You have entered an invalid IP address or a player that is not online
ja_jp: 無効なIPアドレスが入力されたか、プレイヤーがオンラインになっていません
ko_kr: 잘못된 IP 주소 또는 접속하지 않은 플레이어를 입력했습니다
zh_cn: 你输入了一个无效的IP地址或者此玩家不在线
zh_tw: 你輸入了一個無效的IP位址或是玩家並不在線上。

# commands_banip_success
source: Banned IP address {0}
ja_jp: IPアドレス {0} のアクセスを禁止しました
ko_kr: IP 주소 {0}을(를) 차단했습니다
zh_cn: 已封禁IP地址{0}
zh_tw: 封鎖IP位址 {0} 。

# commands_banip_success_players
source: Banned IP address {0} belonging to {1}
ja_jp: IPアドレス {0} の {1} の所属を禁止しました
ko_kr: {0}에 속한 IP 주소 {1}을(를) 차단했습니다
zh_cn: 已封禁的IP地址{0}是属于{1}的
zh_tw: 封鎖IP位址 {0} ({1} 的來源位址)。

# commands_banip_usage
source: /ban-ip <address|name> [reason ...]
ja_jp: /ban-ip <IPアドレス|プレイヤー名> [理由…]
ko_kr: /ban-ip <IP 주소|플레이어> [사유 ...]
zh_cn: /ban-ip <地址|名称> [原因...]
zh_tw: /ban-ip <IP位址|名稱> [理由...]

# commands_banlist_ips
source: There are {0} total banned IP addresses:
ja_jp: {0} 個のIPアドレスがアクセスを禁止されています:
ko_kr: 총 {0}개의 차단된 IP 주소가 있습니다:
zh_cn: 总共有{0}个被封禁的IP地址：
zh_tw: 共有 {0} 個被封鎖的IP位置：

# commands_banlist_players
source: There are {0} total banned players:
ja_jp: {0} 人のプレイヤーがアクセス禁止されています：
ko_kr: 총 {0}명의 차단된 플레이어가 있습니다:
zh_cn: 总共有{0}个被封禁的玩家
zh_tw: 共有 {0} 個被封鎖的玩家：

# commands_banlist_usage
source: /banlist [ips|players]
ja_jp: /banlist [ips|プレイヤー]
ko_kr: /banlist [ips|플레이어]
zh_cn: /banlist [ips|玩家]
zh_tw: /banlist [ ips(IP位址) | players(玩家) ]

# commands_blockdata_failed
source: The data tag did not change: {0}
ja_jp: データタグは変更されませんでした：{0}
ko_kr: 데이터 태그가 변경되지 않았습니다: {0}
zh_cn: 数据标签未更改：{0}
zh_tw: 未有變更此資料標記：{0}

# commands_blockdata_notValid
source: The target block is not a data holder block
ja_jp: 対象のブロックはデータを持たないブロックです
ko_kr: 대상 블록은 데이터를 가지고 있는 블록이 아닙니다
zh_cn: 目标方块没有持有数据
zh_tw: 指定的方塊不能持有附加資料值

# commands_blockdata_outOfWorld
source: Cannot change block outside of the world
ja_jp: ワールドの範囲外のブロックは変更できません
ko_kr: 세계 외부에 있는 블록은 바꿀 수 없습니다
zh_cn: 无法更改世界外的方块
zh_tw: 無法更改位於世界外的方塊

# commands_blockdata_success
source: Block data updated to: {0}
ja_jp: ブロック情報を更新しました：{0}
ko_kr: 블록 데이터가 갱신되었습니다: {0}
zh_cn: 方块数据更新为：{0}
zh_tw: 方塊資料值已更新為：{0}

# commands_blockdata_tagError
source: Data tag parsing failed: {0}
ja_jp: データタグの解析に失敗しました：{0}
ko_kr: 데이터 태그 구문 분석에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 数据标签解析失败：{0}
zh_tw: 資料標記解析失敗：{0}

# commands_blockdata_usage
source: /blockdata <x> <y> <z> <dataTag>
ja_jp: /blockdata <x> <y> <z> <データタグ>
ko_kr: /blockdata <x> <y> <z> <데이터 태그>
zh_cn: /blockdata <x> <y> <z> <数据标签>
zh_tw: /blockdata <x> <y> <z> <資料標籤>

# commands_chunkinfo_compiled
source: Chunk is compiled.
ja_jp: チャンクが変更されました
ko_kr: 청크가 컴파일 되었습니다.
zh_cn: 区块已编译。
zh_tw: 此區塊已被編譯。

# commands_chunkinfo_data
source: First 64 vertices are: {0}
ja_jp: 以下が最初の 64個 の頂点です: {0}
ko_kr: 최초 64개의 정점: {0}
zh_cn: 前64个顶点为：{0}
zh_tw: 首 64 個頂點為：{0}

# commands_chunkinfo_empty
source: Chunk is empty.
ja_jp: チャンクは空です
ko_kr: 청크가 비어 있습니다.
zh_cn: 区块是空的。
zh_tw: 此區塊為空心。

# commands_chunkinfo_hasLayers
source: Chunk has layers: {0}
ja_jp: チャンクに層があります: {0}
ko_kr: 청크에 레이어가 있습니다: {0}
zh_cn: 区块含有{0}层面
zh_tw: 此區塊有地層：{0}

# commands_chunkinfo_hasNoRenderableLayers
source: Chunk has no renderable layers.
ja_jp: チャンクに描画可能なレイヤーがありません
ko_kr: 청크에 렌더링 가능한 레이어가 없습니다.
zh_cn: 区块没有渲染层。
zh_tw: 此區塊並沒有可渲染地層。

# commands_chunkinfo_isEmpty
source: Chunk has empty layers: {0}
ja_jp: チャンクに空の層があります: {0}
ko_kr: 청크에 레이어가 비어 있습니다: {0}
zh_cn: 区块有空层面：{0}
zh_tw: 此區塊有空心地層：{0}

# commands_chunkinfo_location
source: Chunk location: ({0}, {1}, {2})
ja_jp: チャンクの座標: ({0}, {1}, {2})
ko_kr: 청크 위치: ({0}, {1}, {2})
zh_cn: 区块位置：（{0}，{1}，{2}）
zh_tw: 區塊位置：({0}, {1}, {2})

# commands_chunkinfo_noChunk
source: No chunk found at chunk position {0}, {1}, {2}
ja_jp: チャンクが {0}, {1}, {2} の位置で発見されませんでした
ko_kr: 위치 {0}, {1}, {2}에 청크가 존재하지 않습니다
zh_cn: 区块位置{0}，{1}，{2}上未找到区块
zh_tw: 在位置 {0}, {1}, {2} 上找不到區塊

# commands_chunkinfo_notCompiled
source: Chunk is not compiled.
ja_jp: チャンクが変更されませんでした
ko_kr: 청크가 컴파일되지 않았습니다.
zh_cn: 区块未编译。
zh_tw: 此區塊未經編譯。

# commands_chunkinfo_notEmpty
source: Chunk is not empty.
ja_jp: チャンクは空ではありません
ko_kr: 청크가 비어 있지 않습니다.
zh_cn: 区块不为空。
zh_tw: 此區塊並非空心。

# commands_chunkinfo_vertices
source: {0} layer's buffer contains {1} vertices
ja_jp: {0} 層のバッファーには {1} 個の頂点が含まれています
ko_kr: 레이어 {0}의 버퍼에 정점 {1}개가 있습니다
zh_cn: {0}层的缓冲包含了{1}个点
zh_tw: {0}層的緩衝區域上有 {1} 個頂點

# commands_clear_failure
source: Could not clear the inventory of {0}, no items to remove
ja_jp: {0} のインベントリーにはアイテムがないので消去できません
ko_kr: 제거할 아이템이 없어 {0}의 보관함을 비우지 못했습니다
zh_cn: 无法清除{0}的物品栏，没有可清除的物品
zh_tw: 無法清空 {0} 的背包，無物可清除

# commands_clear_success
source: Cleared the inventory of {0}, removing {1} items
ja_jp: {0} のインベントリーから、{1} 個のアイテムを消去しました
ko_kr: {0}의 보관함에서 아이템 {1}개를 제거했습니다
zh_cn: 清除了{0}的物品栏，删除了{1}个物品
zh_tw: 已清空 {0} 的背包，移除了 {1} 個物品

# commands_clear_tagError
source: Data tag parsing failed: {0}
ja_jp: データタグの解析に失敗しました：{0}
ko_kr: 데이터 태그 구문 분석에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 数据标签解析失败：{0}
zh_tw: 資料標記解析失敗：{0}

# commands_clear_usage
source: /clear [player] [item] [data] [maxCount] [dataTag]
ja_jp: /clear [プレイヤー名] [アイテム名] [データ値] [最大個数] [データタグ]
ko_kr: /clear [플레이어] [아이템] [데이터] [최대 개수] [데이터 태그]
zh_cn: /clear [玩家] [物品] [数据] [最大量] [数据标签]
zh_tw: /clear [玩家] [物品] [資料] [最多數量] [資料標籤]

# commands_clone_failed
source: No blocks cloned
ja_jp: ブロックが複製されませんでした
ko_kr: 복제된 블록이 없습니다
zh_cn: 没有方块被复制
zh_tw: 未有複製任何方塊

# commands_clone_noOverlap
source: Source and destination can not overlap
ja_jp: コピー元とコピー先を重ねることができません
ko_kr: 원본과 복사본은 서로 겹칠 수 없습니다
zh_cn: 源坐标和目标坐标不能重叠
zh_tw: 來源地不能與目的地重疊

# commands_clone_outOfWorld
source: Cannot access blocks outside of the world
ja_jp: ワールドの範囲外にあるブロックにはアクセスできません
ko_kr: 세계 외부에 있는 블록은 복사할 수 없습니다
zh_cn: 无法访问世界外的方块
zh_tw: 無法操作位於世界外的方塊

# commands_clone_success
source: {0} blocks cloned
ja_jp: {0} 個のブロックを複製しました
ko_kr: 블록 {0}개가 복제되었습니다
zh_cn: 已复制{0}个方块
zh_tw: 已複製 {0} 個方塊

# commands_clone_tooManyBlocks
source: Too many blocks in the specified area ({0} > {1})
ja_jp: 指定した領域にあるブロックが多過ぎます ({0} > {1})
ko_kr: 지정된 영역에 너무 많은 블록이 있습니다 ({0} > {1})
zh_cn: 选定区域内的方块太多（{0}>{1}）
zh_tw: 指定區域內的方塊數量太多 ({0} > {1})
